Regolamento Lux et Tenebra.

La gilda Lux et Tenebra ha come scopo il progress con componente social, extra raid.
Ciò comporta che la gilda avrà una chat vocale in questo caso mumble sempre attiva e privata, con canali dedicati al social e canali dedicati alle attività di progress. Una chat in game, e una chat fuori dal gioco: il gruppo di Whatsapp
La gilda ha una sua gerarchia interna determinata dai ranghi:
Rango 1 GM
Rango 2 Consiglieri/officer
Rango 3 Raid leader
Rango 4 Banker
Rango 5 Raider esperti
Rango 6 Raider
Rango 7 Pre_Raider
Rango 8 Social
Rango 9 Alt
Rango 10 Burbe

Spiegazione dei ranghi:

Rango 1 GM
Il Gm della gilda è Alitfaier.

Rango 2 Consiglieri/officer 
I consiglieri hanno il compito di aiutare il gm a gildare, mantenere i rapporti con altre gilde, mantenere l’ordine in gilda, e dissipare le liti. Raccogliere informazioni sui nuovi player, e aiutare il Gm su decisioni importanti per la gilda.
In caso non ci sia il RL possono gruppare per startare raid, possono creare eventi raid in calendario ufficiali (quindi con l’uso di epgp) possono utilizzare epgp. Non possono intervenire su decisioni di raid o decisioni di setup, ma possono consigliare assieme al gm e al Raid leader le strategie di raid.
Devono fornire una valutazione sulle capacità e comportamento di un raider o un nuovo giocatore.
Possono aumentare di grado e degradare. 
Possono promuovere voto di preferenza per il kik
Uppare il warcraftlog.
Al momento i Consiglieri sono: Sasha – Killua – Rotpan - Narbeleth

Rango 3 Raid leader
Il raid Leader è il responsabile del raid e del progress di gilda, ma non è il centro informazioni, o il muro del pianto, e nemmeno il raccogli paranoie.
Può assegnare i loot in caso manca il gm. 
Può gruppare, creare eventi sul calendario, tenere sottocontrollo le attendance dei player, e fare rotazioni per esigenze di setup.
Inoltre, deve per ogni gionata di raid ufficiale fornire entro le 18 massimo le 19 il setup serale in base agli iscritti in calendario. Oltre quell’orario il calendario verrà chiuso e nessuno potrà più cambiare o modificare.
Può degradare e promuovere di grado, fare valutazioni su player sia come capacità e comportamento. 
Può muovere voto di preferenza per il kik
Può kikkare dal raid.
Non ha bisogno di una scusa per cambiare un player con un altro durante il raid e nemmeno una scusa per non uppare o non uppare.
Uppare il warcraftlog.
Al momento il RL è : Mattelfina

Rango 4 Banker
Tutto quello che concerne la banca.
Inoltre devono mantenere sempre i consumabili in banca gilda.
Al momento i banker sono: Janberto - Pedro

Rango 5 Raider esperti
I raider esperti sono tutti quelli che raidano da draenor con la gilda, e hanno una attendance di almeno 70%.
Potranno diventare raider esperti  per promozioni date dal RL dopo 6 mesi di raid in gilda con una attendance del 70%. 
Repair giornaliero di 700g

Rango 6 Raider
Chi raida in gilda da almeno 3 mesi con attendance del 70%. Repair giornaliero di 400g.

Rango 7 Pre_Raider
Tutti quelli che raidano ma non hanno il 70% di attendace per avanzare di grado, o player che hanno iniziato a raidare da due settimane. Repair giornaliero di 150g.

Tutti e tre i ranghi hanno l’obbligo di essere su mumble per i raid, e segnarsi sul calendario.

Rango 8 Social
Sono tutti quelli che non raidano. E non ricevono l’invito in calendario.

Rango 9 Alt
Sono tutti gli alt 

Rango 10 burba
Sono i nuovi entrati. Verranno invitati in raid per un certo periodo, poi a discrezione dei primi tre ranghi potranno essere messi a social.

Banca Gilda
La banca gilda sarà gestita dal Gm e dai banker. Il primo slot sarà libero e accessibile a tutti. A differenza del primo gli altri slot avranno delle restrizioni (2 e 6 accessibile a banker e raider, 3,4,5,7 soltanto i banker possono prelevare). Questi slot conterrano cibi per raid, pozze di attivazione e flask, gemme, erbe, shard e BOE. Tutti i membri della gilda possono depositare oggetti nei tab di riferimento, si prega di mantenere un certo ordine.
La banca gilda mette a disposizione gold per repair come spiegato sopra.

Norme di Comportamento.
1) non si fa spoiler di film o serie tv o altre cose.
2) non si scrivono bestemmie in gchat
3) evitare le discussioni.
4) non si viene in raid ubriachi o sotto sostanze stupefacenti.
5) il rispetto per i compagni inizia con il segnarsi in raid e presentarsi e non dare buca all’ultimo minuto.
6) l’assegnazione del loot avverrà in base alla priority di epgp ma potrà essere chiesto al player che ha vinto il pezzo di passarlo a uno più bisognoso di lui per esigenze di setup
7) in raid è obbligatorio usare mumble.
8) fare silenzio in raid.


Regole game chat e whatsapp.
Non fare spoiler di film, serie TV e altro.
Non spammare roba pornografica o scrivere bestemmie o insulti pesanti.
Non generare risse.

Regole di comportamento chat Mumble.
il ptt è obbligatorio.
fare silenzio in raid.
non creare discussioni con altri player.
per creare altri canali destinati ad altri giochi basta chiedere.
rispettare le tematiche del canale, esempio, se si e in stanza locanda non puoi pretendere che gli altri facciano silenzio mentre fai un dungeon.
il server mumble sposterà in automatico chi è inattivo per più di 30 minuti in canale afk.

Comportamento in raid.
In raid come già riportato bisogna avere le addon richieste al momento dalla gilda, piu epgp dkp reload, ed epgp dkp lootmaster, chi non ha queste addon continuera a prendere ep ma non potrà dare la preferenza per neddare un pezzo. Per quanto possibile è richiesta anche un minimo di conoscenza del raid 
tramite video e/o guide. In ultimo sono obbligatori flask pozze soket ed enchant!


